♪2005 08 01 v1.13
　・ショートカットのキー設定をするときに，スペースやエンターを設定しようとすると
　　再度設定ボタンが押されてしまい，うまく設定できたんだか出来なかったんだかよく
　　わかんないバグ（といってもＡＰＩ的には正しい動作なんですが・・・）を修正．

　・エミュのキー設定に使うボタンでも同じようにしました．
　　ホント，オブジェクト指向は便利・・・．

　・分かりづらいんですが，エミュで使うキーの設定ダイアログで，cancelを押している
　　のに設定が反映されてしまう（ただし，その場限り）というバグを修正．

　・ショートカットのデフォルトを変更　やっぱりキーは同じなほうが使いやすい．

　・キーー設定で注意書きを追加

　・どうでもいいデバッグメッセージが出ているのを発見．
　　さっそくコメントアウト．
　　※ショートカット関連です

　・今日もこうしてファイルサイズは大きくなっていくのであった

♪2005 07 30 v1.11
　・おんなじ日ですね　Vectorさんごめんなさい^^;
　・ショートカット関連のバグを修正
　　開始と停止に同じものを設定すると停止するほうしか動かないバグを修正しました．
　　今は同じのを設定すると賢くどっちの動作をするべきか判断します．

♪2005 07 30 v1.10
　・ショートカットキーに対応
　　これにより更なる効率化が期待されます（政治家っぽい）

　・スプライト画面の実装
　　起動が遅くて遅いマシンだと動いてるのかよく分からないので
　　自動時に呼ばれるスプライト画面と呼ばれるものを実装しまし
　　た．・・・なんだかPS2みたい（ぉ

　　・バグを修正
　　　何にも開いてないのに「SaveAs」ができます^^;
　　　でも保存されません．

♪2005 07 03 v1.00
　製作して公開する